Bom, pessoal,
vamos para a última etapa dos overviews antes da gente ...
começar o nosso projeto, que é essa parte do Evolution API aqui.
Opa, um pouco apulado.
Aqui a gente consegue acessar e vamos clicar no link.
A gente vai em Settings, a gente copia ele aqui e pum.
E aí a gente coloca no Manager.
Aqui a gente já acessa o nosso Evolution API.
Aqui a ferramenta é bem tranquilinha de mexer,
dá pra configurar ali né, voltar pra aqui,
colocar o Dark Mode.
e no final das contas o que a gente vai precisar fazer aqui é ...
criar uma nova extensão.
A nova extensão vai ser pirowatts.
A integração vai ser usando esse bailes.
E a API key deixa eu só salvar isso daqui em outro lugar.
Salvem também quando vocês forem fazer por aí.
E aí a gente está pronto para salvar.
Bom, a primeira visão que a gente ...
vê o nosso número configurado é essa daqui.
Então tem ali o birofone e tudo mais.
O segundo passo que a gente vai ter que fazer é selecionar ...
o WhatsApp que a gente deseja configurar.
Eu vou querer utilizar o meu WhatsApp corporativo que eu tenho aqui.
Então, acho que é o jeito mais legalzinho.
Então, tô vindo aqui,
apontando o celular pra tela do computador e vai gerar o ...
QR Code igual é no WhatsApp Web.
Vamos só aguardar, se tudo der certo.
Gerou, estou apontando aqui para o ...
meu celular e só está pedindo para me colocar o nome aqui, Evolution API.
Bom, salvei.
Pantin, para mim o dispositivo já está ...
conectado aqui.
Está ativo, inclusive.
E a gente pode só atualizar a página aqui,
que teoricamente já vai trazer ele configurado, já trouxe.
Minha fotinha, o número,
para vocês me darem um WhatsApp.
E qual é o legal aqui?
Você consegue, por exemplo,
colocar um comportamento.
Então, eu posso marcar todas as ...
mensagens como lida, porque ele vai basicamente ...
toda a mensagem que passar vai passar por esse servidor.
Então, se você recebe muita ...
mensagem, se prepara para o servidor.
Daria para você configurar um webhook aqui,
baseado nos eventos.
O que é bem legal, né?
Se você precisa disso.
Mas nós, como a gente já criou lá o bot,
a gente já vai até fazer essa configuração.
A gente aqui só vai colocar esse evento aqui do type bot.
A gente vai configurar ele pra bater na nossa URL aqui.
Então a gente copia esse carinha aqui.
Tira essa parte, coloca o nome da fucsia aqui ...
embaixo, palavra de finalização que eu ...
gosto de ter, que é um site,
por exemplo, e ouvir todas as mensagens e ...
colocar como habilitado.
Só isso já configura o seu bot aqui com o WhatsApp.
Vamos clicar no botão salvar.
Então, teoricamente,
mas quando alguém me mandar mensagem,
ele vai receber esse Olá, tudo bem,
e vai entrar no fluxo.
Simples assim, o Evolution API,
ele é bem tranquilinho de configurar mesmo.
Então, gente,
com isso daqui configurado, a gente pode ir lá no ...
WhatsApp e começar a trocar já a mensagem.
As outras coisas que tem aqui,
tipo mensagem, eu particularmente não uso muito.
Quer pra você enviar mensagem pra um contato ...
seu, mandar mensagem pra grupo,
esse tipo de coisa.
Eu particularmente não uso bastante,
uso quase nada pra falar a verdade.
mas daria para você trocar algumas informações básicas ...
igual você pode no WhatsApp Web,
mas esse não é o ponto.
Como a gente viu aqui a configuração,
depois que você foi lá, foi no botão compartilhar,
copiou o URL, copiou o nome do chat e ...
configurou aqui no Evolution API,
se a gente for aqui no chat, eu até acabei testando ...
também já de uma maneira mais simples,
a gente já pode ver que ele já está aqui,
já está entrando, sabe?
Teste, por exemplo.
Ele já vai lá e mandou lá tudo bem.
Eu mando qualquer coisa e ele vai responder.
Até que pra cima ele tava já respondendo conforme a ...
minha inteligência artificial.
Então, essa eu acho que fecha a ...
nossa overview.
E aí agora a gente vai pra próxima aula que já é a ...
implementação mesmo do nosso MVP.
Tá bom, gente?
Vamos com tudo.